19/05/2008
Com as cidades crescendo muito, a economia das cidades estão altas, mas com isso a poluição também está muito intensa, rios e o ar sendo poluidos assim, estragando lares de muitos pokemons.


23/11/2008
Aos redores das cidades não há mais vida pokemon com a poluição, todos foram se refugiar em florestas e ilhas.


05/01/2009  
*17:00 horas
Nas cidades johto pessoas começam a ver o tempo mudar, muitos raios em umas cidades, outras cidades nevascas em outras o calor era mais intenso, cientistas nunca tinham visto algo parecido, tudo começou em Ecruteak City.

*20:00 horas
3 pokemons muito fortes surgiram e começaram a atacar as cidades johtos, acreditavam ser os pokemons lendários Raikou, Entei e Suicune que estavam destruindo tudo, as empresas onde passavam eram devastadas por sua sede de justiça para com os pokemons, não perdoavam nada e ninguém, pois estavam muito nervosos com os humanos até pokemons corriam, todos procuravam se salvar migrando para o continente kanto

CONSEQUENCIAS
O Continente johto foi erradicado do mapa, nenhuma ilha ou cidade continuou no mapa, todos perderam seus pertences, nenhum pokemon johto foi visto nessa área, acreditava-se que todos tinham ido para o continente kanto.

TESTEMUNHAS.
*Kenta -- Ex-moradora de New Bark Town.
Testemunho: eu estava em minha casa quando vi raios vindo de toda parte, fiquei com muito medo mas meu marido me levou para o barco que tinhamos e me tirou de lá, sorte que maioria dos moradores tinham barcos e navios podendo assim evacuar toda a cidade.

*Professor Elm - ( Professor continente johto )
Testemunho:Eu sabia que isso iria acontecer Entei, Raikou e Suicune estao aqui para proteger os pokemons, ja que os humanos não estavam colaborando para ter harmonia com sua poluição tanto na terra como no ar, eu ja previa a chegada deles so nao
sabia que eles iriam destruir tudo, e também não sabia que eles eram tão poderosos, acredito que ho-oh estava ajudando.

*Clair -- Ex-Lider do ginásio de Blackthorn City.
Testemunho: Estava voando com meu Dragonite para fugir do ataque, queria ter ajudado mas não tinha como, era suicídio para mim e para meus pokemons, voando acredito ter visto um pássaro grande brilhando nunca tinha visto algo parecido, queria ter conferido qual pokemon era, dragonite estava exausto tive que tirar ele de toda akela fumasa, mas acredito que aquele era ho-oh.

16/02/2009

*Pokemons E População que vieram do continente johto se fixaram em kanto, prefeito diz que ira construir novas casas para ajuda-las.

22/07/2009

*Cientistas tentan criar um clone do pokemon lendário mew mas com o com o dobro de sua força, para poder ajuda-los a se defender de raikou, entei e suicune, mas algo da errado e o pokemon destroi todo laboratório e acaba fogindo.


01/09/2009


*Cientistas voltam ao local do desastre e percebem que a água e o ar estão puros, acharam isso muito estranho Professor Elm e Professor Oak acreditam ser um fenomeno feito pelo pokemon lendário Celebi com suas habilidades.

03/12/2009
11:00 horas
*Entei, Raikou e Suicune aparecem no continente kanto, todos se  desesperam mas no entanto, perceberam que eles estavam mais calmos, celebi vem junto e tira toda poluição do continente kanto.

23:30 horas
*Entei, Raikou e Suicune destroem todas empresas kanto que danificam tanto o meio ambiente.


07/12/2009

*Presidente do continente kanto deside diminuir a poluição e abre projetos de restauração.



20/03/2011

*com as cidades mais limpas, pokemons começam a voltar a viver ao redor das cidades, novas ilhas surgem pokemons kanto e johto vivendo em perfeita harmonia.


14/08/2011

*Treinadores recebem convites misteriosos de um dragonite que aparece derrepente para irem em uma ilha para conhecer um mestre pokemon, apenas os melhores foram chamados o dia ainda não foi divulgado treinadores estão a espera.

20/02/2012

*Presidente do continente de Hoen proibe entrada de pessoas que moram nos continentes kanto e johto com medo dos ataques sofridos ao continente hoen muito conhecido por sua economia alta e suas cidades limpas.

05/02/2013

*Cientistas conseguem criar uma nova ball capaz de capturar qualquer pokemon ela foi chamada de:
>Master Ball


11/02/2013

*Prefeito do continente kanto pos novas regras nas batalhas de ginasios agora elas sao x1 lideres de ginasios satisfeitos agora treinam apenas 1 pokemon o nivel de vitoria antes de 9 a cada 10 desafiantes diminuiu apenas para 3 a cada 10 desafiantes ficando mais dificil de conseguir as insiguinias.

*Prefeito Disse que futuramente pretende abrir um torneio para os treinadores que conseguirem todas as insignias está pensando em dá uma master ball ao vencedor.

16/02/13

*Pokemons selvagens impressionam cientistas e treinadores pokemon ao captura-los percebem que todos aprenderam novas magias mais eficientes e fortes.

20/02/13

*Equipe Rocket liderada por Giovanni tenta roubar a Master Ball sem sucesso

*Giovanni perde seu lugar no ginasio de Viridian

27/02/13

*Agatha assume o ginasio de Viridian City.


*ATUALMENTE
Sua missão é se tornar um treinador pokemon, capturar pokemons e treina-los para se tornar forte o suficiente para poder ir conhecer o treinador misterioso e ajudar no desenvolvimento da cidade para poder liberar o continente hoen e se possivel buscar respostas indo em busca dos lendários Suicune, Raikou E Entei para ajudar os professores pegando suas dex para terem mais informações e receber um premio em troca.